acesta este ultimul sondaj pentru
alegerile parlamentare
iar după cum vedeți
situația este mai mult decât gravă
partidele extremiste însumează peste 30%
Dar vă garantez că vor lua mult mai mult
iar după redistribuire vor putea
ajunge chiar la peste 40
45% și cel mai
probabil vor guverna alături de udmr sau psd
nu vă jucați cu focul
aceste alegeri sunt mai
importante decât alegerile prezidențiale
ieșiți masiv la vot și votați partide pro europene
care se pot lupta cu ciuma putinistă
votați masiv usr sau pnl
care este condus acum de Ilie bolojan
Ori votați partide care atenție
au șanse să treacă pragul
nu vă irosiți votul pe partide cu 1%
pentru că la redistribuire votul tău VA ajunge la aur
psd SOS sau pot